---
ID: Zs0hh
総称: 若宮神社
名称: 内泊若宮神社
名称読み: ウチドマリワカミヤジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 愛南町
緯度: 32.938763
経度: 132.492584
郵便番号: null
住所: 愛媛県南宇和郡愛南町内泊３８４
祭神:
  - ID: c43
    名称: 大雀命
祭事:
  - 名称: 例大祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-03
    備考: 例大祭（11月　3日）
---

##宝永３年社殿建立と安永５年神輿創設の歴史 ###棟札に記された事実

- 宝永３年に社殿を建立したことが記されている。
- 安永５年に神輿一体を創設したことが記されている。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0895-72-2308 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=1387 | 神社庁 |
